とぼけたフリしたその顔に
チャンスだと思った
雨宮先輩はたぶん
あの人が好き
きっと両思い
だけど…
この人は自分からは絶対に動かない
言い訳を並べて
気づかないフリを続けて
傷つかないように自分を
守ることで精いっぱいな弱い人
自分自身じゃなくて
周りに幸せにしてもらわないといけないような
受け身で待ちの女の子
嫌いだなぁ
今度「明天軽音部」でライブやるの
赤星先輩たちから聞いてます？
そういえば　何か言ってたかも
一緒に行きませんか？
友達が出るんで　見に行きたいんですけど
1 人で行く勇気がなくて…
いいよ　行こっか
せっかくだし　他に来られそうな人も誘っとく
客多い方が喜ぶでしょ
そうですね
あっ　すみません
用件それだけなんですけど
文字打つより手っ取り早いから
通話かけちゃいました
手っ取り早いって
じゃ　日が近づいたら　また連絡しますね
はーい　ありがと
ちぇっ
雨　やまないなぁ
好き
今日
教室でヨータと会った時
どんな顔したらいいんだろ
普通に話しかけたら　無神経かな？
避けた方が傷つくよね
いや　き… 気持ちに応えられるわけでもないのに
こんなこと考えるのは図々しい？
どうしよう…
美姫
おはよ
今日の現国
小テストあるけど　勉強した？
えっ？
今日だっけ？ヤバ！
まだ時間あるし　大丈夫だよ
プリント覚えればいいだけだし
出た～
「覚えればいいだけ」！
簡単に言わないでくんない？
んもう
頑張れ　いけるいける
ヨータ～　先行くぞ～
あっ　待って
じゃ　またあとで
優しすぎるよ…
美姫さぁ
なんかあったでしょ
ないよ　何も
まあ　吸いな
ミナトってさあ…
ん？
好きじゃない人とでも気軽に付き合うじゃん？
えっ　何？急にディス？
告白されて　断ったことってある？
いや～
ないかな
なんで？
付き合う理由っていうより
断る理由がなかったから？
嫌いじゃないし
後からさ
付き合うんじゃなかったって思ったりしない？
それはたぶん
俺は思われる側だね
基本フラれてるし
相手がもう俺のこと必要ないって言うなら
仕方ないかなって感じだったし
相手の子
自分とミナトの気持ちが違うことがつらかったのかな
いつかお前が誰かに恋とかして
まったく相手にされへんくて
感情グッチャグチャになればええのに
うん　確かに
気持ちが違うことのつらさ…
今は分かる
美姫の言うとおりだわ
これまで付き合った子には悪いことしたと思う
やっぱりそうなるよね
うまくいかないよね
えっ　待って
えっと　美姫は今誰かから告白されて
断るか迷ってるってこと？
ヤバい
俺　今かなりマズいこと言った？
ううん
断ったの
え…
ってわけで
終わっちゃったわ～
まあ　どうにもならないことは分かってたし
ずっと我慢してきたこと言えて　スッキリしたかなぁ
そう？
ほんとに？
うん
けど…
「ああ　終わったんだなぁ」って
今まで自分の中で埋めてたものが
そこだけぽっかりなくなった感じ
なんていうか
早く埋めたいんだけど
ヨータ
泣いて…
えっ？
あ～　泣いてない
あ　いや… ハンカチ要るかなって思って
ありがとう　大丈夫
普通こういう時泣くのかな？
俺　あんまり泣けないんだよね
卒業式とか　引退試合で負けた時とか
一応ちゃんと悲しいんだけど
なんかもう
何に関しても「そういうもの」
って諦めてんのかもなあ
私がいつも涙で逃がすような感情を
ヨータはそのままため続ける
その人のこと
好きだけど
私にとっては友達だったから
恋愛対象としては見られない？
中学の時にね
何回か付き合ったりしたことあったんだけど
その時は連絡先渡された段階でもう
「そういう雰囲気」があったっていうか
「もしかしたら付き合うかもしれない人」って感じで
私も好きかもしれないってフワッとした
感じで付き合ったりしたけど
結局ダメで
そのたびに自分を
否定されたみたいな気持ちになったりして
かといって　私も
相手のことちゃんと見てたかっていうと
そうでもなくて
だから
私　まともに恋愛できたことないんだよ
好きでいてくれることがうれしいってだけで
私はまだ同じ気持ちじゃないのに付き合ったりしたら
ただ
その気持ちをつなぎとめたいだけになっちゃうから
きっと　私は…
私のことが大嫌いになる
だから
間違ってないって思う
思うのに…
すごく苦しい
美姫は　ヨータにずっと友達として接してほしかった
え？
えっ　なんで？
いや　ヨータでしょ
見てたら分かるし
じゃあ私
私だけ気づいてなかったんだ
「親友」とか「大好き」とか…
私… ほんと…
バカで無神経で
嫌になっちゃうな
どうしよう…
苦しいよ
美姫は何も悪くないよ
ヨータも誰も
もし友達だと思っている相手が
自分と違う意味で好きだったって知ったら
そういうふうに見てるって気づいたら
ちょっと気持ち悪いですもんね
人を好きになる時って
気づいたら勝手になっちゃうもんだし
それに対してたとえ相手が応えてくれなくても
それに…
こゆん先輩
「友達」だと思っている人は
恋愛対象にならないって言ってたし
ある程度傷つく覚悟はできてるから
これは　誰に言い聞かせてるんだ？
俺は…
俺のこの気持ちは…
腹減った
あ　先輩！
こんにちは
おー　栗木さん
今度のライブ　見に行くんで楽しみにしてます
お　来てくれんの？
はい　雨宮先輩と行きます
えっ　2 人そういう感じ？
あ　違います～
他にも誰か誘っていこうって話なんで
ただ私がグイグイいってるだけで
かわされまくってます
え？
ではまた～
雨宮がかわす？気のせいじゃね？
やろうなぁ
どのみち　あの子が泣き見いひんか心配やわ
美姫
今日バイトある？
んっ　ないよ
ちょっと寄り道しない？
う… うん
こゆんから… 珍しい…
美姫と話して　いろいろ聞きたいけど…
そもそも私も美姫に言ってないことがいろいろあって
それに雨宮君のこと…
けどこんな話
今更照れくさいというか
なんなら自分からするの初めてかも…
いろんな考えがゴチャゴチャして
言ってしまうことへの不安と緊張が…
これは…
深刻な話？
相談？
どうしよう
実は　ヨータのことが…
とかだったら　私は何をどこまで話せば？
ヨータ？
ちょっと飯食って帰らない？
うん
何でも話聞くぜ
ああ… いや　別にそういうのじゃないから
あっ　これ一番おいしいやつ～
美姫
あのさ
私　美姫に話したいことがあって
あの… 私…
雨宮…
なんか久しぶり？
ヨータ　俺から誘っても断んじゃん
そんなことないよ
えっ　隣もしかして…
いや　もしかしなくても
え～？
まあいいや
ヨータ！
雨宮君！
えっと　ミナトさあ
んー？
栗田さんと付き合うの？
ミナトさあ
んー？
栗田さんと付き合うの？
栗田さん？
誰？
あっ　栗木さん？
え？ああ…
そう　1 年生の
なんでそんな話になってんの？
ライブ行くんでしょ？2 人で
ライブに行くだけだよ
他にも誰か誘おうと思ってたし
あっ　ヨータも行こうよ
あのさあ　ミナト
中学の時からずっとそういう距離感で接するから
相手の子に気を持たせちゃうんだよ
これ… この話聞いちゃって大丈夫？
けど　今出てくの無理でしょ
今までそれで付き合って別れてって何度も…
あれ？
珍しくヨータが俺に悩みでも
打ち明けてくれるのかと思ったのに
美姫と似たようなことを責められている
えっと　つまり
自分が恋愛的な意味で好きな子以外は
拒絶しろってこと？
嫌いでも何でもない人を拒絶することが正解なの？
そこまでは言ってないけど　まあ…
誤解させるような態度はやめなよ
それは
ヨータがそうされて　嫌だったから？
美姫は関係ない！
ごめん
いや　俺も…
切り込みすぎた
ヨータ…
まだこゆんに何も言ってないのに
ていうかミナト　どこまで知って…
ごめん
ほとんど…
板挟みにさせてごめん
いや　気にすんな
ミナトって
恋したことある？
んんっ？
恋？
うん
「この人の代わりはいない」
「この人だけ…」みたいな
それは…
俺にとってはみんなそうだよ
え…
ヨータだって美姫だって
俺にとっては代わりのない友達だよ
こゆんは？
こゆん　すごくいい子じゃない？
4 人で遊んだりもしたし　2 人仲いいよね？
「特別な感情」持ったりしない？
こゆんちゃんは
好きだよ
友達として
ちゃんと大好き
そう
いつかそういうミナト見てみたいんだけどな～
どうだろうねえ
どうしたら見せられるんだろ
梅雨やだね～　湿っぽくて
こゆん
美姫　ごめん
私ね…
好きになっちゃったの
ヨータ…
雨宮君のこと
へ？へ？
待って　待って　待って　待って　待って　待って
言えなくてごめん
自分の気持ちに自信持てなくて
どうなりたいとかも考えてなかったから
ずっと言えなくて…
待って　無理
え　アレ…
私今まで…
こゆんに変な近づき方しないで！
うん
すごくアリ
ヤバい　無理
ヤバい　最悪　ヤバすぎる
吐きそう
あ… 美姫
本当に私どうなりたいとか考えてないから
というか今さっき友達ってハッキリ言われたし
えっ
あ！違っ…
吐きそうってのは　自分自身に対してで…
え？
私ずっと…
こうなんじゃないかって…
わ… わ… 私は…
えっ　でっ　でっ　でも
私はあの時　あーでこーだで
え　でも私はあそこで…
それじゃあ今まで私は
ヨータの恋路の邪魔になってた？
いや　関係ない！
どちらにせよ
私にとってヨータは友達だったから
美姫　前に今の生活にプラスで恋愛があったら…
的なこと言ってたけど
それは
ヨータじゃダメ？
たとえば
私がこゆんに「ずっと恋愛的な意味で
好きだった」って告白したら
こゆんは「じゃあ自分も同じ気持ちになろう」
ってすぐに切り替えできる？
それは…
私は… 簡単にはできないって思った
告白されてうれしいよりも苦しくて
けど　自分のことが好きな人を
好きになれたら楽なのに
っていうズルい自分もいて…
そんないいかげんな気持ちで
付き合っても傷つけるって思って
断ったけど
結局　今傷ついてるわけだし
私　どうすればよかったんだろ…
美姫　あのね
ヨータの美姫に対する気持ちは
「性欲」じゃない
「付き合いたい」とか
「触りたい」とか「抱きたい」とか
そういう「欲」で美姫と接してたんじゃなくて
え　あ… こ… こゆんさん
ヨータは美姫のこと　友達としても好きだから
一人の「人」としてちゃんと美姫を見てたから
ヨータはずっと
「どうしたら美姫が幸せでいられるか」
しか考えてないよ
美姫に「幸せにしてもらおう」なんて考えてない
そういう人だよ
だから
ヨータのことで美姫が自分を責めたりしないで
俺にとって… 美姫は美姫だよ
私　今日…
ヨータが席の近くに来た時
目そらしちゃったの
明日からは　もっと普通に…
うん
で　こゆん　どうすんの？
ん？どうするって？
ミナト　そのうち告白とか？
し… しない　しない　しない
しない　しない　しない！
えぇ…
私的には
こゆんがこういう話してくれるの初めてだし
めちゃくちゃ応援したいんだけど…
ありがとう
けど　友達としか思われてないって分かったし
気持ち戻せるうちに切り替えようかなって
実際雨宮君って
友達としての方が楽しそうじゃない？
私みたいな恋愛初心者が頑張るには
ハードル高いかな
また友達としてみんなで遊ぼ
うん
嫌いでも何でもない人を
拒絶することが正解なの？
雨宮君が当たり前のように人に与えていた
優しさや好意を
自分だけだと勘違いして　一人で舞い上がって
私は…
なんてバカなんだろう
大丈夫
まだ… 大丈夫
忘れられる
初めから彼女になりたいなんて思っていたわけじゃない
そもそも　関わり始めに
あんな態度をとっていたのに…
友達として
ちゃんと大好き
ああいうふうに言ってもらえるだけでも
私には十分だ
というか
私のこの気持ち自体疑った方がいいのかもしれない
自分から人を拒絶しておきながら　私はきっと…
ずっと寂しかったんだ
だったら　もう大丈夫
現状で満たされていたら　寂しさはないから
もうこの気持ちは…
振り出しに戻せる
おはよ
んっ
おはよう
あれ？
美姫　今日早いね
ミナト　おはよう！
こゆんもおはよう！
お… おはよー
ヨータもおはよう！
元気いいなぁ　おはよ
特別な日はそばにいたかった
花蔭ひとり
あなたは来なかったね
体もぜんぶ　心なのかな
残酷に痛む
声にならないほど
消えてしまいたいほど
桜散る　ひらひら
いつまでも待ち焦がれた
あなたの温もりを
涙など嫌いだ
悲しみがバレないように
体に閉じ込めた
もう、
サクラチル　ヒラヒラ
アイモチル　ヒラヒラ
桜は去ってく
今のままじゃ　俺の気持ちは…
タチの悪い冗談にしかなってなくて
この先　同じ気持ちでこっちを
向いてくれることなんて
あり得るのだろうか